Материя, она всегда стремится к разрушению.
Мы даже запрограммированы на то, чтобы разрушаться.
И вот смотри, у некоторых возникает вопрос,
у наших товарищей, если мы построим Созидательное общество,
как мы будем бороться со старостью, да?
Ну и здесь возникает много вопросов в отношении, скажем, борьбы со старостью
и пролонгирования человеческой жизни за видовой предел.
А я скажу проще, даже та информация обычно, которая заложена в клетку,
если её менять, клетка будет жить вечно.
Не клетка, мы ни на что не воздействуем, только на информацию.
Так что разрушается? Ведь клетка, она постоянно делится, она постоянно деформируется.
Да, понятно, что сейчас мы там утверждаем, есть теломеры, так называемые,
которые укорачиваются при каждом делении, что и заставляют укорачиваться.
И прежде всего это информация.
И если мы изменим информацию о нашем ДНК, всего лишь информацию, ничего больше,
то изменится очень многое.
Мы можем, извините, поменять и цвет кожи человеку, и всё что угодно,
и рост, и массу, и черты лица — всё, что хотим.
Это на сегодняшний день уже факт, подтверждённый и известный.
Я не говорю «ничего нового», я не говорю, что это ноу-хау, которое будет.
Нет, друзья, это уже есть, и оно уже работает в нашем мире.
Просто то, что оно недоступно нам сейчас, — ну это же такое дело.
Кто мы такие? Разве мы люди?
То есть каждые 12 тысяч лет или 24 тысячи лет мы как человечество получаем импульс Жизни.
Конечно. Как та же клетка, которая, если в ней не обновить информацию,
она будет стареть и разрушиться в конечном счёте.
Если мы обновим в ней информацию, то она будет жить ещё столько, сколько ей необходимо,
постоянно делиться, и ничего с ней не произойдёт.
И вот этот вот луч, скажем, света, он нужен для того, чтобы темнота не поведела.
С одной стороны, то, что сейчас происходит,
что мы попадаем под внешнее воздействие, — это импульс Жизни.
Но с другой стороны, бывает и губительный.
То есть всё, что недостойно, оно просто исчезает и перестаёт существовать, я так скажу.
И в действительности, если мы посмотрим, мы как человеческое сообщество…
Ребята, вопрос серьёзный здесь, и он действительно честный,
на который нужно ответить самим честно.
Посмотрите, что в нас каждом доминирует, что нам мешает стать цивилизацией.
И вот это то, что нам мешает — это победа сатаны, скажем так, в нашем сообществе.
Неважно, как бы мы это называли, в животной части, в любой другой, но оно побеждает.
Если оно побеждает, значит, мы обречены.
Если мы как люди, как наше сообщество, становимся вместе, становимся единым организмом,
мы создаём единый игрекор, значит, мы сможем противостоять и этому.
И воспользоваться этим импульсом жизни.
Простой вопрос. Конечно.
Но тогда мы выходим на другой уровень, я говорю, понимаешь, под названием «Жизнь человека».
Ну уже даже на первом уровне развития, как цивилизация,
нам открывается то, что даже фантасты нам не описывают.
Это те возможности, о которых можно только мечтать.
Очень вдохновляющие информации, которые заставляют торопиться всё ещё быстрее для того,
чтобы строить созидательное общество.
Знаешь, это заставляет тех, кто хочет этого, и кто понимает.
А вот мы все сталкиваемся с парадоксом человека,
то есть масса людей, которые это не воспринимают.
Хотя банально это же, как математика, вот один плюс один будет два, так и здесь.
Мы создаём созидательное общество, для нас открываются огромные перспективы для всех и каждого.
Во-первых, долгие годы счастливой жизни даже для самых стареньких из нас сейчас.
Почему? Потому что человеческое организм способен к регенерации,
причём до полной реституции, я так скажу, даже при деградативных изменениях.
Это не проблема. На сегодняшний день это не проблема.
Но мы же этого не хотим, мы же этого не делаем.
Но в то же время мы все этого хотим.
Понимаешь, вот эта вот часть деструктивная в нас,
направленная на разрушение и на самоуничтожение, она доминирует.
И вот если мы сможем её победить, значит, впереди у нас многие тысячи лет счастливой жизни,
и, скажем, наша цивилизация может занять достойное место среди достойных.
Идти на качество, на новый уровень.
Конечно. Но всё зависит от людей, то есть от каждого из нас.
А всё начинается, друзья, с банального уважения, любви друг к другу.
Так что давайте просто любить друг друга. Спасибо.
Спасибо огромное.
Спасибо вам, друзья. Мир вам.